Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/013/GaiUsd016_01309/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_00<tab>Laraina seeks to stock the shelves with more ritual tools.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_00<tab>ラレナは、蛮神の祭器を仕入れたいようだ。

source: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_01<tab>Laraina has offered you another three tokens in exchange for a complete set of ritual foci. Defeat the primals Garuda, Titan, and Ifrit to obtain the three ghastly trophies that the acquisitions officer has requested. ※The Howling Eye (Extreme), the Navel (Extreme), and the Bowl of Embers (Extreme) can be accessed via the Duty Finder.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_01<tab>ラレナに、蛮神の祭器を仕入れに行くことを告げた。再召喚された次の蛮神を討伐し、3種の祭器を入手しよう。蛮神「ガルーダ」を倒すと<var 28 ((EventItem)) F61E88F901 /var>が、蛮神「タイタン」を倒すと<var 28 ((EventItem)) F61E88FA01 /var>が、蛮神「イフリート」を倒すと<var 28 ((EventItem)) F61E88FB01 /var>が入手できるはずだ。 ※コンテンツファインダーから攻略に参加できます。

source: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_02<tab>You have once more collected a full set of primal-summoning ritual tools. Deliver the trophies to Laraina at Revenant's Toll in Mor Dhona.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_02<tab>蛮神の祭器をすべて集めることができた。レヴナンツトールの「ラレナ」に届けよう。

source: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_03<tab>You obtain another three tokens from Laraina in exchange for the set of ritual foci. Though you might wish to acquire more tokens to spend at Rowena's shop, you must exercise a measure of patience as you wait for the beastmen to once again initiate the rites of summoning.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_SEQ_03<tab>ラレナへ蛮神の祭器を届け、「<var 28 ((Item)) (( 7004)) 01 /var>」を手に入れた。さらに「<var 28 ((Item)) (( 7004)) 01 /var>」がほしいならば、しばしの休憩ののち、再度、蛮神の祭器を手に入れよう。

source: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_00<tab>Obtain a Vortex ritual focus in the Howling Eye (Extreme).
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_00<tab>「極ガルーダ討滅戦」を攻略し<var 28 ((EventItem)) F61E88F901 /var>を入手

source: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_01<tab>Obtain a Crag ritual focus in the Navel (Extreme).
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_01<tab>「極タイタン討滅戦」を攻略し<var 28 ((EventItem)) F61E88FA01 /var>を入手

source: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_02<tab>Obtain an Inferno ritual focus in the Bowl of Embers (Extreme).
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_02<tab>「極イフリート討滅戦」を攻略し<var 28 ((EventItem)) F61E88FB01 /var>を入手

source: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_03<tab>Deliver the ritual foci to Laraina at Revenant's Toll.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_TODO_03<tab>レヴナンツトールのラレナに集めた品を渡す

source: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_000<tab>Ah, such a typical adventurer─powerless to resist the lure of our unique merchandise! Can I assume you're interested in earning more of Rowena's tokens?
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_000<tab>やぁ、よくばり冒険者！ ……アタシにひと声かけたってことは、 また「<var 28 ((Item)) (( 7004)) 01 /var>」がほしいんだね？

source: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_001<tab>As it happens, we've been inundated with orders from wealthy fools who are <var 1A 02 /var>desperate<var 1A 01 /var> to decorate their manors with ghastly primal-summoning tools. And you, my friend, are our most trusted supplier. Bring me the goods in complete sets of three, and we can do business.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_001<tab>ちょうど、例の悪趣味な祭器の問い合わせがきてるんだ。 アンタが祭器を調達してくれると助かるよ。 さあ、早いとこ、きっちり揃えて持ってきな！

source: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_010<tab>We've been inundated with orders for more of those primal-summoning tools. Bring me the goods in complete sets of three, and we can do business.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_010<tab>例の悪趣味な祭器の問い合わせが来てるんだ。 アンタが祭器を調達してくれると助かるよ。 さあ、早いとこ、きっちり揃えて持ってきな！

source: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_011<tab>Not so fast, <var 08 E905 ((miss)) ((sir)) /var>. Allow me to just... Yes, the shudder down my spine confirms their authenticity. Your tokens, as promised.
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_011<tab>フン、さすがだね……どうやら本物みたいじゃないか。 ほらよ、約束の「<var 28 ((Item)) (( 7004)) 01 /var>」だ。 この調子で、また頼んだよ！

source: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_012<tab>...Hmph. Rowena shall rue the day she began treating me like a lackey! I'm positioned now to woo her most affluent patrons, and the Twelve take me if I don't steal them all away the day I open my very own store!
ja: TEXT_GAIUSD016_01309_LARAINA_000_012<tab>……ふふふ、こうやってロウェナの顧客を奪ってやるんだ。 ここで顔を売って、いつか自分の店を持ったときに、 全員かっさらってみせるさ！
